BUYRUQ MAYLI - IMPERATIV

Rus tilida iltimosnoma, maslahat va buyruq berish paytida fe’llarning o‘ziga xos shakli bor. Uni buyruq mayli yoki imperativ deb atashadi. Har bir fe’l ikki xil imperativga egadir. 2-shaxsda birlikda читай (ты) deyilsa, 2-shaxsda ko‘plikda chitayte (вы) bo‘ladi.  
 
Agar [-ся/-сь] qo‘shimchalari bilan tugagan fe’l bo‘lsa, ular shu qo‘shimchani saqlab qolishadi. Masalan: учиться - учись (ты) - учитесь (вы). 
 
Infinitiv. писать - нести - встать - читать - давать - пить - есть 
Imperativ. пиши - пишите, неси - несите, встань - встаньте, читай - читайте, давай - давайте, пей - пейте, ешь - ешьте 
 
MASHQ QILAMIZ 
 
Namunaga qarab hozirgi zamon va buyruq maylida aytib chiqing. 
 
читать - читаю, читай, читайте 
закрыть - закрою, закрой, закройте 
смотреть - смотрю, смотри, смотрите 
говорить - говорю, говори, говорите 
 
Покупать, отдать, делать, ужинать, обедать, завтракать.