LUG‘AT BILAN O‘QIYMIZ

Quyidagi suhbatni o‘qib, lug‘at yordamida tarjima qiling. 
 
Звонок в дверь. Хозяин идёт открывать 
Саша: – Кто там? 
Джон: – Это Джон, ваш знакомый из Америки. Можно войти? (Саша открывает дверь) Здравствуйте, Саша. 
Саша: – Здравствуйте, Джон! Очень рад. Проходите, пожалуйста! Познакомьтесь, это моя жена Маша. Это мои дети Серёжа и Аня. 
Маша: – Здравствуйте, Джон. Рада познакомиться. 
Джон: – Здравствуйте, Маша. Я тоже очень рад познакомиться. 
Саша: – Вот это наша квартира. Это наша комната, там – детская, дальше - спальня, а здесь – гостиная. 
Джон: – О, красивый портрет! Кто это? 
Саша: – Это моя мама. Она работает в театре. Она очень хорошая актриса. 
Джон: – А это ванная? 
Саша: – Да, это ванная, а рядом – кухня-столовая. Вот ваше полотенце и мыло. 
Джон: – Большое спасибо.